Desafio SASS II + SEO

SASS
1. Use extend en los estilos de los inputs y agregue estilo en el input del textarea.
2. Use un mixin para los estilos con flex.
3. Combine map y mixin junto con el condicional 'if' para iterar los breakpoints y modificar el contenido de cada mediaq.

1. Se cambio el titulo de cada pagina para que haga referencia a la misma y ademas a la seccion donde se encuentra.
2. Se ingresaron las siguientes keywords: photograph, headshot, portrait, stock photos, photo printing, photo gallery, nature photos, photo shoot.
3. Se ingreso una breve descripcion en cada pagina.
4. Se agrego un share button en el blog.
5. Se optimizaron las imagenes: valor total antes: 43.94 mb valor total ahora: 13.93 .
6. Agregue un sitemap a la carpeta.
